-- -*- haskell -*-
[ (1 , "Vörös fény villog az arcodba, egy női hang mond valamit, amit nem értesz. Megpróbálsz megmozdulni de mintha szurokba lennél ragadva. Újra hallod a női hangot, most érthetőbben: '... vészhelyzeti protokol! Ébredjen!'. ")
, (2 , "Kijáratok: fel ki ék")
, (3 , "Egy steril helyiségben vagy, minden fal és bútor vakítóan fehér. Egy üveges szekrényben orvosi eszközök sorakoznak. A terem közepén egy vizsgálóasztal, körbe a falaknál öt hibernáló-kapszula sorakozik. ")
, (4 , "Kijáratok: be fel")
]
